---
title: 🎉 Пост по прошедшей неделе 10-16 марта
summary:  Довольно необычная неделя вышла у меня
date: 2025-03-21

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'

authors:
  - admin
  - Иван

tags:
  - Academic
  
---


## Начало недели

Неделя началась совсем скучно. Особо даже нечего рассказывать. Подготовка к контрольным работа, выполнение лабораторных работ и моя работа. Рутинные дела, которыми никого не удивишь.

## День рождения близкого друга

Наступил день рождения друга моего. Он парень скромный и решил никак не отмечать его и тихо посидеть со своей девушкой. Мы же думали со всем наоборот, хотели скрасить этот день для него,ведь он особенный. Собрались с парнями, купили классный подарок,захотели устроить ему сюрпиз. Приехали к нему на работу, потому что думали,что этот трудяга работает, а оказалось он дома. Поехали к нему домой,поздравили,чай попили, посмеялись. Так мы ему подняли настроение.

## Мой первый раз...

Я всегда хотел попробовать поиграть в большой теннис,но никак не мог найти время. И вот проснувшись одним утром, я решил,что именно в этот день я хочу сыграть в теннис. Нашел корт теннисный и хорошего тренера. Оказалось, что не так просто, как мне думалось. Спустя некоторое время я понял, как управлять ракеткой и 1.5 часа быстро и интересно пролетели.

## Выходные

В выходные мне не хотелось сидеть дома и начал думать чем же мне занять себя. Погода стояла хорошая, как раз время для прогулок. Я позвал друзей и мы очень много и долго ходили по городу, время от времени заходя в кафе, которые встречались на пути,покушать. На такой прекрасной ноте закончились мои выходные.
